Татьяна: Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым
Игорем Михайловичем Даниловым.
Игорь Михайлович: Здравствуйте.
Татьяна: Игорь Михайлович, в прошлой
передаче мы говорили о том,
есть ли корреляция между здоровьем
человека и его работой над собой
и всегда ли здоровый дух обитает в здоровом теле.
Я хочу выразить Вам огромную благодарность
за то, что Вы щедро делитесь с нами Знаниями,
и даже через такие житейские и мирские темы
Личность на самом деле получает
огромное укрепление на духовном пути.
А ещё, знаете, в который раз понимаешь, что
есть определённые законы физики этого мира,
которые чётко, безукоризненно работают, несмотря
на то, знаем мы об их существовании или нет,
понимаем мы их или нет. Игорь Михайлович,
в одной из передач мы говорили о том,
что снижение напряжённости электромагнитного
поля очень серьёзно влияет на людей.
Оно сказывается и на здоровье человека,
и на его ментальном здоровье,
то есть на поведении, на
психологическом состоянии человека.
И это действительно так, потому что
всё-таки мы, люди, очень сложные объекты
с таким сложным электромагнитным строением
и с кровью магниточувствительной.
И мы очень чувствуем все
изменения в электромагнитном поле.
Вопрос такой, Игорь Михайлович:
а человек, способен ли он только
воспринимать эти электромагнитные потоки,
или всё-таки он может влиять на магнитное
поле Земли, на пространство, на людей вокруг?
Игорь Михайлович: Человек способен
влиять на окружающую его среду,
в том числе и на электромагнитное поле.
Давай, к примеру, вспомним, у нас была
передача «Человек отклоняет луч лазера».
Татьяна: Да-да-да.
Игорь Михайлович: Там у нас
участвовало два оператора.
Один, скажем так, ещё пока был слабеньким
на то время, а второй — посильнее.
Так, извините, это же луч лазера,
и тем не менее влияние было
оказано самим человеком,
ну при использовании им силы врил,
скажем так. Значит, возможно?
Татьяна: Возможно, да. Игорь Михайлович:
А сколько экспериментов проводилось,
как человек влияет на электромагнитное поле.
Ну и на многое другое.
Дело в том, друзья, что мы являемся неотъемлемой
частью окружающего нас пространства. Правильно?
Татьяна: А вот такой момент, Игорь
Михайлович: мы немножко коснулись таких
отчасти суперспособностей человека.
Вопрос в следующем.
Очень часто отмечали случаи, что в
моменты, скажем, проведения экспериментов,
связанных с тем же телекинезом, фиксировали
импульсное повышение магнитного поля.
И причём это магнитное поле
серьёзно превышало и магнитное поле,
присущее другим живым организмам,
магнитное поле планеты.
И всё-таки понимают, что да, человек — это
какой-то прямо кладезь энергии различной…
Игорь Михайлович: Да. Татьяна: Можно ли сказать,
что переизбыток магнитной энергии в человеке
способствует тому, что в нём могут
раскрываться эти чудоспособности?
Игорь Михайлович: Нет конечно. Дело в том, что
электромагнитная энергия, которую мы называем,
она является лишь составляющей частью силы врил.
Отсюда, когда человек проводит какие-то
действия… Давайте скажем проще:
человек просто вкладывает своё внимание
в точку, нарисованную на бумажке,
которая приклеена к стене, к примеру.
И он пытается своим вниманием её отодвинуть.
Есть масса различных упражнений, техник, это
я называю то, что общеизвестно и доступно.
Что будет происходить?
Если в человеке достаточно этой силы,
если он может хоть немножко ею управлять, или же
он контролирует силу своего внимания, скажем так,
то в этот момент будет
происходить вокруг него понижение,
резкое понижение электромагнитного
поля, если на магнитометре это замерить.
Почему? Потому что, вкладывая правильно
в эту точку и пытаясь её отодвинуть,
человек создаёт действие не физическое,
а энергетическое, скажем так,
как раз с использованием силы врил. И вот в
данном случае будет не излишек проявляться,
а, наоборот, из пространства забираться.
Вообще сила врил — это очень интересная тема.
А знаешь, что ещё интересно? Вот мы сегодня… ну
я во всяком случае начал: «Сила врил, сила врил».
Но вообще-то это же сила антиаллата.
Но на вот этих экспериментах про это всё
как-то язык не поворачивается
«антиаллат» произносить.
Татьяна: Ну да.
Игорь Михайлович: Знаешь почему?
Аллат жалко.
Татьяна: Вот.
Игорь Михайлович: А «сила врил» нормально
вроде: вот сила врил и сила врил.
Татьяна: А знаете, Игорь Михайлович, вот
интересно, а всё-таки где человек берёт эту силу,
для того чтобы проводить опыты и эксперименты
и по тому же телекинезу и так далее?
Ведь известны случаи, когда в результате
таких психокинетических экспериментов
и результаты получались лучше, когда вокруг
того, кто проводил эксперимент, находилось
гораздо больше людей, он прямо нуждался в
том, чтобы людей находилось гораздо больше.
Игорь Михайлович: Правильно.
Чем больше людей вкладывают своё внимание
в того же фокусника или факира,
назовём так (Татьяна: Да-да),
тем лучше у факира получаются эти фокусы.
Любое действие очень энергозатратно. Я когда-то
говорил, приводил пример такой (помнишь?),
что если мы положим пёрышко на кончик
иглы и накроем это всё стёклышком,
ну бокальчиком каким-нибудь, то все
жрецы мира, как бы они ни напрягались,
они не смогут даже шевельнуть это пёрышко.
Так же? Но в то же время есть люди,
которые компас шевелят, Кулагина, например
(Татьяна: Да-да-да), предметы передвигают, а
есть люди, несколько человек, которые способны,
скажем, даже большую и тяжёлую машину передвинуть,
то есть много тонн способны
смещать, используя силу врил.
Татьяна: То есть, получается, когда
люди находятся в зрительном зале
(Игорь Михайлович: Конечно), где человек,
я не знаю, сгибает ложки, вилки…
Игорь Михайлович: Неважно. Где есть
реальное проявление силы врил, так скажем.
Татьяна: Они покупают это шоу.
Игорь Михайлович: Они покупают эту картинку.
Мало того что деньги платят за это,
они ещё вкладывают своё внимание в то,
чтобы человек показал им, как ложка гнётся.
Татьяна: И ведь у многих тоже в этом
поле раскрываются такие же способности.
Игорь Михайлович: Не у многих, у некоторых. Крайне
редко, но в действительности это происходит.
То есть человек способен заразиться. Но это
когда очень много людей вкладывают внимание,
и люди, предрасположенные к этому, скажем так,
явлению, они тоже могут повторить такие фокусы.
Это от излишка силы, скажем так.
Татьяна: Вы когда-то говорили, что для того, чтобы
всё-таки это пёрышко с кончика иглы сдвинуть,
нужно невероятную силу приложить
(Игорь Михайлович: Конечно),
чтобы всё-таки это физическое действие состоялось.
Игорь Михайлович: Конечно.
Это очень дорогое удовольствие.
В этом и весь феномен.
Ведь люди приходят, знаешь… ну одно дело прийти
посмотреть балет: искусство, люди там работали,
ты смотришь, наслаждаешься
картиночкой и пошёл домой спокойно.
А здесь тебя захватывают со всех сторон.
Здесь у тебя не только картиночка интересная,
здесь тебя начинают пробуждать
и подталкивать к магии.
Здесь прямая заинтересованность твоего
сознания, системы и всего остального.
И ты уже начинаешь вкладывать
очень много своей жизненной энергии
в того фокусника, чтоб у него получилось.
Татьяна: Чтоб он подзарядил свои аккумуляторы
таким образом. Игорь Михайлович: Конечно, конечно.
Татьяна: Ещё такой вопрос, Игорь Михайлович.
Люди понимают прекрасно,
уже и учёные на сегодняшний день, что всё-таки
вопрос не в электромагнитной, скажем так,
природе энергии, которая даёт эти
сверхспособности, потому что ясно,
что и экранированные предметы люди могли с
лёгкостью передвигать (Игорь Михайлович: Да).
И возникает вопрос: а что же
это за энергии есть в человеке?
Может быть, как-то он генерирует потоки нейтрино?
Может быть, он фотоны как-то генерирует?
Игорь Михайлович: Фотоны человек тоже
генерирует, и нейтрино он генерирует.
Скажем так, это следствие
распадов, происходящих в нём.
Татьяна: Могут ли они это
увидеть на сегодняшний день?
Игорь Михайлович: Нейтрино зафиксировать слишком
сложно современными методами науки, скажем так.
А что это за энергия? Знаешь, я скажу
проще: человеческие возможности огромны.
И слава богу, друзья, что от нас эти
знания скрыли давным-давно, и это хорошо.
Слава богу, что в мире не существует инструкций,
как пробудить в себе в действительности эти силы.
Человек на многое способен. Мы даже не
представляем, фантасты даже этого не описывают.
Ну где-то они перевирают, конечно, но в
действительности что мы можем — многое.
Татьяна: Мне запомнилось, как Вы говорили, что
мы можем здесь лишь наблюдать какие-то действия,
и они нам могут казаться абсолютно
одинаковыми: что действие одного человека,
что его же действие в другой точке времени.
Но в зависимости от его эмоционального состояния…
Игорь Михайлович: Всё меняется опять-таки.
Татьяна: На уровне энергии и происходит.
Игорь Михайлович: Ну конечно. Понимаешь, мы сейчас
с тобой говорим о физике, это не магия, это физика.
И мы говорим о той физике, которую
мы как человечество ещё не постигли.
Понимаешь, вот я приведу простой пример.
Опять-таки давай возьмём самое простое
действие, которое может повторить любой:
берём тапок обыкновенный, домашний, и
кидаем его, чтоб он прокатился по паркету.
Что мы можем?.. Татьяна: Зафиксировать.
Игорь Михайлович: Совершенно правильно.
Это видеонаблюдение.
Потом мы можем измерить (ну что мы можем?)
электромагнитные колебания, отклонения
какие-то измерить, температуру.
Опять для того чтобы температуру
зафиксировать на таком уровне, нужны приборы,
способные фиксировать колебания
в одну миллионную часть градуса.
И здесь есть тоже парадокс: смотря
с каким настроением человек кидал.
Это может быть абсолютно одинаковая скорость,
одинаковое сопротивление, взаимодействие, скажем так,
поверхности подошвы того же тапочка
и поверхности того же паркета,
моменты скольжения, сопротивление между
этими молекулами, которые взаимодействуют,
опять-таки сопротивление молекул воздуха.
Мы это даже можем где-то и зафиксировать в видео.
Да?
И особенно, если мы создадим задымлённость
какую-то, мы можем увидеть аэродинамику тапочка.
Но по факту мы ничего не увидим.
Мы не увидим той настоящей силы и те изменения,
которые происходят в окружающей среде
от человека, который совершил
такое действие. Понимаешь?
Он кинул его просто в хорошем настроении, он
кинул это со злостью, с ненавистью или с любовью,
или играючи — это будут разные изменения
и разные влияния на окружающую среду.
Татьяна: Знаете, это повышает
ответственность того,
с каким вложением ты делаешь
каждое действие в своём дне.
То есть ты вроде бы делаешь одно и то
же, но каково намерение твоё истинное?
И это ещё говорит о том, что ты никогда не
можешь оценить на уровне просто наблюдения,
наблюдателя, скажем, от трёхмерности,
действие другого человека,
потому что они могут быть абсолютно одинаковыми.
Игорь Михайлович: Своё даже
не можешь отследить, конечно.
Абсолютно одинаковые и незаметные.
Давай вот такой пример, который можно легко
повторить, зафиксировать, и многие могут это сделать.
К примеру, берём группу людей
(давай возьмём восемь человек),
которые сидят за столом, неважно где, день
рождения отмечают, знаешь, по-современному:
есть бесплатный вайфай и каждый в своём гаджете.
То есть, не обращая внимания друг на
друга, они находятся или же в ровном,
или в приподнятом состоянии духа,
как говорят, настроения. Да?
Татьяна: Да.
Игорь Михайлович: Всё хорошо.
Заходит девятый, абсолютно тихонечко зашёл,
ни с кем не здороваясь, не шевеля никого,
аккуратно сел и тоже включился в гаджет.
То есть на него фактически
никто не обратил внимания.
Но он зашёл со злостью, с ненавистью, с
завистью, знаешь, с таким негативом внутренним.
На него не смотрят, зеркальные нейроны выключены,
это сразу говорю, чтобы психологи не подбирали.
И периферией даже не смотрят,
все заняты гаджетами.
Периферией могут его наблюдать только те,
кто рядом. И по мимике он может быть ровный,
давай так скажем, а внутри он кипит.
Буквально очень короткий промежуток времени
— и все заражаются этим негативизмом:
становятся раздражительными, люди
чувствуют дискомфорт и тому подобное.
А вот если бы мы подключили
всех этих людей к энцефалографу,
то мы бы увидели, как меняется ритм, у всех.
И вот здесь, друзья мои, есть
очень такой серьёзный момент.
Я бы хотел на нём акцентировать.
Негатив очень легко и быстро
синхронизирует большое количество людей.
А вот добро и такое хорошее
настроение, приподнятое, ещё что-то,
такие высокие колебания, скажем так,
они очень плохо синхронизируются.
То есть если мы заходим весёлые, хорошие,
в прекрасном настроении в группу,
где сидят восемь человек перепуганных
и подавленных, или раздражённых,
то своим хорошим настроением
мы настроение им не поднимем.
Скорее мы станем такими
же, как эти восемь человек.
Татьяна: Что является щитом, иммунитетом
в таких случаях для каждого человека,
чтобы не поддаваться такому воздействию?
Игорь Михайлович: Знаешь, смешно, но единственный
хороший, действительно работающий щит,
тот экран, который реально человека
экранирует от других людей и от воздействий,
— это только духовное развитие.
Ничего больше. Любовь к Богу.
Если человек действительно любит Бога
и действительно сосредоточен на этом,
то на него не повлияют никак.
У него совершенно не изменится ритм,
никаких отклонений не будет, кто бы ни заходил:
в хорошем настроении, в плохом настроении.
Когда человек находится действительно
на связи с Миром Духовным,
когда у них есть невербальный
диалог, то нарушить его…
ну можно, если только на человека начать
физически воздействовать, а так вряд ли.
Татьяна: Игорь Михайлович, Вы такой хороший
пример привели о том, как восемь человек
находятся в одном помещении и заходит
человек в негативном состоянии.
Я бы хотела с Вами ещё обсудить один
эксперимент, который провели учёные.
Это происходило в Горном Алтае.
Они обнаружили, скажем,
активные точки на поверхности планеты и
поняли, что эмоциональное состояние человека
влияет на напряжённость магнитного
поля Земли (Игорь Михайлович: Да).
И вот они взяли двоих человек: один
— пессимист, другой — оптимист,
с доминирующим таким настроением по жизни,
— и решили проверить, как всё-таки их
позитивные и негативные мысли, воспоминания
влияют на напряжённость электромагнитного поля.
Они установили магнитометр на
расстоянии 6 метров от испытуемых.
Когда им предложили подумать о
плохом, то, естественно, увидели,
что напряжённость
электромагнитного поля снизилась.
Когда попросили подумать о хорошем, то,
соответственно, напряжённость магнитного поля выросла.
Причём если отклонения у пессимиста
были незначительными, 35 нанотесл,
то когда человек, находящийся в таком
по жизни оптимистичном настроении,
вдруг вспомнил о ярком событии в
своей жизни, каком-то позитивном,
то магнитное поле резко отклонилось
более чем за 1000 нанотесл.
Игорь Михайлович: Вот смотри, помнишь, я
говорил о точке на лоскутке бумажки, который мы
прикрепляем к стене и пытаемся его своим
сосредоточением внимания оттолкнуть.
И в это время электромагнитное поле рядом
с тобой уменьшается (Татьяна: Уменьшается).
А вот если бы мы начали его подтягивать,
приближать вниманием, то оно бы начало повышаться.
Это некие корреляции в физике,
которую мы ещё не знаем, друзья.
Татьяна: Просто знаете, на что это наталкивает?
Что всё-таки 6 метров — это расстояние такое…
В жизни, в семьях, в коллективах, мы общаемся
друг с другом и, по сути, влияем на эмоциональное
(Игорь Михайлович: Очень сильно, да) здоровье
человека (Игорь Михайлович: Очень сильно),
на его физическое здоровье
таким образом своими мыслями.
Вопрос: если человек идёт по
духовному пути, может ли его сознание
и должно ли его сознание из
пессимиста стать оптимистом?
Произойдёт ли такая эволюция в его сознании?
Игорь Михайлович: Не произойдёт.
Если человек пессимист по жизни, то его
сознание так и останется пессимистом.
Единственное, чему человек может научиться,
— это контролировать как Личность.
Да не может, а должен, если он стал на
духовный путь, другого выбора нет, друзья.
Если становишься на духовный путь, первое,
с чего начинается, — это контроль сознания.
То есть шайтана надо обуздать.
Если не обуздаешь шайтана,
о какой духовности может идти речь?
Что бы ни делал, можешь зажечь все свечки во всех
храмах мира — всё будет бессмысленно. Почему?
Потому что огонь будет держать шайтан перед теми
свечами, которые ты зажигаешь, а не ты, друг мой.
Поэтому очень важно в первую
очередь обуздать, дисциплинировать,
или, скажем так, покорить этого
шайтана, чтоб он был послушным.
И тогда да, человек может измениться,
как говорят, по характеру,
то есть он станет спокойнее, веселее, да.
Татьяна: Более степенный, может быть.
Игорь Михайлович: Да, адекватнее.
Но станет ли его сознание оптимистом? Нет конечно.
Любой удобный случай: как только человек
отвлечётся на что-то материальное,
как только он ослабит контроль за сознанием,
— тут же выскочит на сцену пессимист.
Татьяна: Ого, вот это будет
информация для наших зрителей огромная
(Игорь Михайлович: Ну это же правда жизни).
Потому что каждый так или иначе ожидает,
что «ну почему же оно не становится более?..»
Игорь Михайлович: Знаешь, я тебе скажу так:
есть люди, которые становятся на духовный путь
ради того, чтобы войти в Мир Божий достойными.
А есть люди, которые становятся на духовный
путь ради того, чтобы посмотреть всякие приколы,
научиться двигать предметы,
столкнуться с чем-то необъяснимым,
то есть их шайтан заталкивает туда, для
того чтобы дорваться до источника энергии.
Он даже попускает некоторых по духовному
пути, для того чтобы они могли побольше
Аллатика сконцентрировать.
Знаешь зачем? (Татьяна: Направить)
Чтобы преобразовать его в антиаллат
и отдать это всё шайтану, понимаешь,
ну такие воришки, засланцы от шайтана.
Но человек выбирает, человек
свободен в выборе своём.
Он выбирает: служить шайтану или
действительно быть верным Богу.
От него зависит, от человека самого.
Поэтому всё возможно.
Татьяна: Игорь Михайлович, а если
говорить об ответственности за свои мысли.
Наблюдают такое, что, бывает, когда ты
подумаешь о человеке, то высока вероятность,
что он поступит в соответствии
с твоими мыслями. Так ли это?
Игорь Михайлович: Крайне редко, спонтанно, когда
происходит стечение ну очень многих обстоятельств,
знаешь, вот как пазлы сложились и у
тебя, к примеру, и у того человека,
— и эта случайность может создать условия,
при которых человек, думая о другом и желая,
чтоб он что-то сделал, тот человек это сделает.
Знаешь, что самое страшное?
Что есть технологии, позволяющие
человеку этому научиться.
Не на всех будет действовать,
но на подавляющее большинство.
И вот это страшно. Страшно, если эти знания могут
попасть в руки, скажем, обычному потребителю.
Тогда это проблема, проблема для многих из нас.
Потому что, делая то, что хочет он, мы будем
считать это своими мыслями и желаниями.
Татьяна: Жестоко. Игорь Михайлович:
Простые примеры общеизвестны. Это кандуки.
Ведь они же заставляют людей,
причём легко манипулируя ими.
Они заставляют их не то что…
а даже совершить самоубийство.
Да, подменяя реальность, создавая иллюзию.
Ну какая разница?
Они не заставляют человека, скажем так,
совершить выбор тот, который они хотят, нет.
Они подменяют реальность ему и побуждают
к желанию. Но человек это делает сам.
Татьяна: Игорь Михайлович, а вот такой момент:
да, и пессимист не станет
оптимистом при духовном развитии…
Игорь Михайлович: Нет, конечно.
Я скажу проще, отвечу всем.
Если ты, друг мой, не умеешь играть
на скрипке и не собираешься учиться,
то сколько бы ты ни занимался духовным, даже
став Ангелом, на скрипке играть ты не научишься.
Хочешь играть на скрипке — бери
уроки, учись, будешь играть.
А заниматься духовным, чтоб обрести
какие-то материальные навыки,
подчёркиваю, материальные, и
особенно здесь, в трёхмерности,
— ребята, это смешно, правда смешно.
Заниматься духовным, чтобы стать здоровым (мы
уже разбирали эту тему), — ну это же, знаешь…
Татьяна: Или как-то манипулировать материей,
да (Игорь Михайлович: Да, ну это же интересно),
оказывать влияние друг на друга.
Игорь Михайлович: Хочешь манипулировать материей,
если у тебя есть такой план, знаешь, кем надо стать?
Экскаваторщиком. Вот они, серьёзно, манипулируют
большим, огромным количеством материи.
Татьяна: Пластом. Игорь Михайлович: Проще, да:
выучиться управлять экскаватором
или потратить жизнь на то, чтобы сдвинуть это
пёрышко, что может и не получиться в итоге.
Стоит ли оно того?
Чему бы ты ни научился в этом трёхмерном
мире, какой бы навык ни обрёл,
пусть даже шайтан тебя сделает царём всех
царей в этом мире, — ну и что дальше, друг мой?
Что тебе это даст? Ты побудешь царём год, 10, 20,
а потом вечность будешь рабом шайтана.
Хороший обмен, да?
Это, знаешь, всё равно что променять,
скажем, пожизненный абонемент
на бесплатное питание
в каком-нибудь самом лучшем топовом
ресторане на сиюминутную конфетку. Ну как-то…
Татьяна: А вот такой вопрос, Игорь Михайлович.
Всё-таки когда пессимисты и оптимисты
позитивно думают, они повышают
электромагнитное поле (Игорь Михайлович: Да).
А вот сейчас очень модная тема, и люди говорят
о том, что всё-таки позитивное мышление
может как-то повлиять на
стабилизацию магнитного поля планеты.
А мы знаем, что во время цикла
катаклизмов магнитное поле ослабевает.
Могут ли люди своим позитивным мышлением, собравшись
все вместе, не знаю, 90 % населения планеты,
генерируя только позитив, позитивные
мысли, позитивные воспоминания,
стабилизировать магнитное поле Земли?
Игорь Михайлович: Нет.
Татьяна: Вот.
Игорь Михайлович: Не получится.
Знаете почему, друзья мои?
Потому что совокупное
количество энергии в нашей сфере
гораздо меньше, чем внешнее
воздействие, которое идёт сейчас.
Татьяна: Это интересно. То есть та энергия, которую
необходимо противопоставить вот этому воздействию,
на данный момент её в человеке в таком объёме нет,
несмотря на то, что он является огромным кладезем.
Игорь Михайлович: Вообще у человечества
доступа к такой энергии нет, я отвечу так.
Мы не сможем на сегодняшний момент, я
имею в виду именно сегодняшний момент,
аккумулировать такое количество необходимой
нам энергии, независимо от источников энергии,
всеми доступными для нас
методами, способами и путями.
Мы не сможем противопоставить вот это
энное количество энергии тому воздействию,
которое внешне идёт к нам,
скажем, воздействию икс.
Не получится, оно в разы меньше.
Татьяна: Где же взять столько энергии тогда,
для того чтобы противопоставить воздействию?
Игорь Михайлович: Энергии в
действительности очень-очень много,
есть неиссякаемые источники этой энергии.
И давай я приведу простой пример для понимания.
Оно не совсем уместно, но даёт понимание.
Допустим, вот ты говоришь, 90 % людей объединились
и начали мыслить позитивно, спасать планету.
Здесь мы можем приблизиться к источнику энергии.
Знаешь, каким путём?
Построив Созидательное общество.
Ладно, давай любое другое общество,
которое приводит нас к цивилизации.
Неважно, как мы его назовём.
Но смысл заключается в том, что мы становимся
в действительности единой цивилизацией,
и наш энергетический ресурс
увеличивается сразу в разы. Понимаешь?
(Татьяна: То есть открываются новые…)
И вот вопрос: откуда?
Открываются новые возможности.
Это буквально первая ступень цивилизации.
Следующая ступень развития цивилизации на 100 %,
а то и больше повышает энергетический
ресурс как раз цивилизации в целом.
Ну и так далее.
Татьяна: Интересно. По крайней мере,
позитивное мышление способствует тому,
что люди смогут хотя бы объединиться и сдружиться.
Игорь Михайлович: Но ты же сказала: смогут ли они…
Не смогут остановить катаклизмы,
выровнять электромагнитное поле,
сколько бы ни напрягались, сколько
бы они ни старались, — не получится.
Но прийти к этому благодаря подобному объединению
— да, можно, построить Созидательное общество
(Татьяна: Через Созидательное общество).
Конечно. Необязательно созидательное,
может быть, люди не захотят строить Созидательное
общество, вдруг они придумают что-то другое,
какое-нибудь не «созидательное», а «положительное»
общество. Неважно, что мы куда положили.
Татьяна: И КПД больше, и эффективность
больше, когда люди объединятся и начнут
не просто позитивно мыслить, а начнут
действовать и словом, и своими действиями
(Игорь Михайлович: Конечно).
Вы знаете, очень многие люди, безусловно,
хотят какие-то способности чудодейственные:
кто-то для себя, кто-то декламирует такие
высокие цели о том, чтобы «спасти человечество».
Но всё-таки понимаешь, что именно в этом
объединении, когда люди на позитивной ноте,
когда люди не чужды друг другу, когда они стирают
границы между «свой-чужой» и начинают действовать,
то и происходит вот эта
огромная синхронизация людей.
Игорь Михайлович: Тогда
происходят настоящие чудеса.
Татьяна: Мы это видим по нашим участникам,
участникам проекта «Созидательное общество»,
а в особенности по участникам движения «АЛЛАТРА»,
которые в проекте «Созидательное
общество» задействованы.
Игорь Михайлович: Знаешь, здесь можно многое
рассказать о волонтёрах, действительно чем отличаются,
— а они отличаются (Татьяна: Очень сильно).
Почему? Потому что опять-таки мы упираемся куда?
Мы упираемся во внутренний потенциал.
Это та же самая сила врил,
которая на сегодняшний день
является самой лакомой для всех и для каждого.
Татьяна: Вот этот феномен
движения «АЛЛАТРА» существует.
Игорь Михайлович: Да.
И не только движения «АЛЛАТРА», это феномен жизни.
Скажем так, благодаря этой силе всё
живёт, всё шевелится и всё существует.
И знаешь, что больше всего
способствует её генерации,
вот этой силы врил, которая в
действительности способствует тому,
чтобы люди совершали настоящие чудеса? Любовь.
Татьяна: И она же является
огромным щитом, иммунитетом и…
Игорь Михайлович: И она является
предтечей этой силы. И в то же время…
Любовь. Любовь — это чистый источник. Поясню,
почему Любовь является щитом от антиаллата.
Потому что чистая Любовь — это настоящий Аллат.
Нет никакой силы и быть не может вообще
во всём мироздании превыше Аллата.
Поэтому человек, живущий Любовью Божией,
он, естественно, сам себя защищает.
А используя эту силу для людей,
во имя людей, на высшие ценности,
человек получает доступ к
неисчерпаемому источнику этой силы.
Так что, друзья мои, всё начинается с Любви.
Так что давайте просто начнём любить друг друга.
Спасибо, что были сегодня с нами. Спасибо.
Татьяна: Огромное спасибо, Игорь Михайлович, Вам.
Игорь Михайлович: Спасибо вам, друзья.
Спасибо, что вы есть.
Спасибо, что не забываете.
Да и вообще спасибо, что…